Praktikum 9 - Simpangan Baku

### 2024-04-22 Project/Praktikum 9 - Simpangan Baku Sebaran Percontohan.Rmd
Update

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = TRUE)
```

@@

## 11 Contoh
```{r}
set.seed(50)
sample.11 <- rnorm(11, mean = 60, sd = 4)
sample.11
```

@@

>>>>

@@

## 11 Contoh

```{r}
set.seed(50)
sample.11 <- rnorm(11, mean = 60, sd = 4)
sample.11
```

@@

## No 1

> Ulangi simulasi percobaan simpangan baku untuk n = 100 dan n = 500, bandingkan hasilnya!

## No 2

> Ulangi simulasi selang kepercayaan untuk n = 250, apa kesimpulannya?

## No 3

> Uangi simulasi penduga tak bias untuk sebaran eksponensial dan seragam, apakah s tetap tak bias?
